### 2024-11-07 dobush_kozlovskii_romanik_ujp_UTF8.tex
last version

\begin{document}
	\title[Supercritical crossover lines in a cell fluid model]%колонтитул
	{Supercritical crossover lines in a cell fluid model}%
	\author{O.A.~Dobush}
	\author{M.P.~Kozlovskii}%1
	\author{R.V.~Romanik}
	%\author{I.V.~Pylyuk}
	\affiliation{Institute for Condensed Matter Physics,\\ Nat. Acad. of Sci. of Ukraine}%інститут 1
	\address{1, Svientsitskii Str., Lviv 79011, Ukraine}%адреса 1
	\email{mpk@icmp.lviv.ua}%e-mail 1
	\email{dobush@icmp.lviv.ua}
	\email{romanik@icmp.lviv.ua}
	%\email{piv@icmp.lviv.ua}

@@

	\vspace*{-5mm}\rezume{%Резюме укр. мовою
		М.П.~Козловський, О.А.~Добуш, Р.В.~Романік}{Надкритичні лінії переходу в комірковій моделі плину}{Продовжується дослідження коміркової моделі плину з модифікованим потенціалом Морзе. Надкритичні стани розглядаються з огляду на можливість побудови межі розділення між рідиноподібними та газоподібними поведінками. Розраховано три різні лінії, які можна використовувати для цієї мети: лінія максимумів ізотермічної стисливості, лінія максимумів коефіцієнта теплового розширення та лінія, де ефективний хімічний потенціал дорівнює нулю, $M=0$. За симетрією функціоналів статистичних сум умова $M=0$ у рідинах аналогічна відсутності зовнішнього поля в моделі Ізінга.}{\textit{К\,л\,ю\,ч\,о\,в\,і\, с\,л\,о\,в\,а:} коміркова модель, потенціал Морзе, надкритична область, лінія Відома.}

>>>>

\begin{document}
	\title[Supercritical crossover lines in a cell fluid model]%колонтитул
	{Supercritical crossover lines in a cell fluid model}%
	\author{O.A.~Dobush}
	\author{M.P.~Kozlovskii}%1
	\author{R.V.~Romanik}

	\affiliation{Institute for Condensed Matter Physics,\\ Nat. Acad. of Sci. of Ukraine}%інститут 1
	\address{1, Svientsitskii Str., Lviv 79011, Ukraine}%адреса 1
	\email{mpk@icmp.lviv.ua}%e-mail 1
	\email{dobush@icmp.lviv.ua}
	\email{romanik@icmp.lviv.ua}

@@

	\vspace*{-5mm}\rezume{%Резюме укр. мовою
		О.А.~Добуш, М.П.~Козловський, Р.В.~Романік}{Надкритичні лінії переходу в комірковій моделі плину}{Продовжується дослідження коміркової моделі плину з модифікованим потенціалом Морзе. Надкритичні стани розглядаються з огляду на можливість побудови межі розділення між рідиноподібними та газоподібними поведінками. Розраховано три різні лінії, які можна використовувати для цієї мети: лінія максимумів ізотермічної стисливості, лінія максимумів коефіцієнта теплового розширення та лінія, де ефективний хімічний потенціал дорівнює нулю, $M=0$. За симетрією функціоналів статистичних сум умова $M=0$ у рідинах аналогічна відсутності зовнішнього поля в моделі Ізінга.}{\textit{К\,л\,ю\,ч\,о\,в\,і\, с\,л\,о\,в\,а:} коміркова модель, потенціал Морзе, надкритична область, лінія Відома.}
